EX.3 
Zapoznaj się z każdym z nich i odpowiedz na pytanie:
-	Czym różnię się rebasowanie od mergowania?

* Mergowanie to scalanie gałęzi oraz commitów, czyli historia commitów z innego brancha jest przypisywana do historii tego który sacalamy. Czyli źródłowa historia commitów pozostaje i zostaje połączona

* Rebase (zmiana bazy) dołącza gałąź np. feature do maina tworząc liniową historię zmian co upraszcza przegląd dla innych developerów

Róznice:

Git merge: 

    - prostota i ogólna znajomość w społe
    - zachowuję całą hostorię w porządku chronologoicznym
    - utrzymuję kontekst gałęzi

Git rebase:

    - Wyczyszcza pośrednie commity i tworzy jeden commit
    - więskzy porzadek commitów
    - Usprawnia potencjalnie złozoną historię commitów


-	Kiedy używać git rebase a kiedy git merge?

    Merge przy projektach w większych zespołach a rebase jak pracuję się samemu. To oznacza, ze nie nalezy na publicznych repo uzywać rebase tylko merge nie nadpisując zmian. 